FILE
====

Al campionato del mondo di Formula 1 partecipano 10 squadre, formate
da due piloti ciascuna.  I risultati delle gare della stagione sono
memorizzati in un file di testo.  Per ciascuna gara viene riportato
l'ordine di arrivo nel formato:

  PILOTA1 SQUADRA1
  PILOTA2 SQUADRA2
  ...

dove i nomi di piloti e squadre sono stringhe senza spazi, e dove
ciascuna riga contiene al più 50 caratteri.  Dopo le 20 righe relative
ad una gara ci sono le 20 righe corrispondenti alla gara successiva, e
così via...

Per ciascuna gara la prima riga contiene il nome del vincitore, la
seconda quello del secondo arrivato, e così via.  Tutti i piloti sono
presenti nell'elenco, anche quelli che non sono giunti al traguardo.
In ciascuna gara sono assegnati dei punti validi per la classifica
mondiali: dal primo al decimo arrivato si assegnano 25, 18, 15, 12,
10, 8, 6, 4, 2, 1 punti; i concorrenti che arrivano oltre la decima
posizione non ottengono nessun punto.


Primo esercizio: classifica dei piloti
--------------------------------------

Scrivere un programma C che legga il contenuto del file il cui nome è
specificato come parametro della riga di comando, e che stampi la
classifica dei piloti ordinata per punteggio decrescente (a parità di
punteggio riportare i piloti in ordine alfabetico).  Il punteggio di
un pilota è la somma dei punti ottenuti nelle singole gare.  Stampare
il risultato nel formato:

  [CLASSIFICA_PILOTI]
  pilota1 punteggio1
  ...
  pilota20 punteggio20


Secondo esercizio: classifica delle squadre
-------------------------------------------

Modificare il programma in modo che stampi anche la classifica delle
squadre, dove il punteggio di una squadra consiste nella somma dei
punti ottenuti dai suoi piloti.  Anche l'ordinamento delle squadre
deve seguire il criterio del punteggio decrescente (e l'ordine
alfabetico in caso di parità).

  [CLASSIFICA_SQUADRE]
  scuderia1 punteggio1
  ...
  scuderia10 punteggio10

Per verificare la correttezza di entrambe le classifiche, si può
utilizzare il comando:

  ./pvcheck ./formula1
